Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع أشخاص أو أحداث حقيقية هو محض مصادفة.]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
The kindergarten class is about to start, you know?
صف الروضة على وشك أن يبدأ، هل تعلم؟
When will it end?
متى سينتهي؟
It should take about two hours.
ينبغي أن يستغرق الأمر حوالي ساعتين.
Dong Min! Jeon Dong Min!
دونغ مين! جون دونغ مين!
Of course.
بالطبع.
Of course, Teacher.
بالطبع يا معلم.
- Principal. - Yes.
- مدير المدرسة. - نعم.
Lying itself isn't bad.
الكذب في حد ذاته ليس سيئا.
As long as you don't get caught.
طالما لم يتم القبض عليك.
Of course, Madam.
بالطبع سيدتي.
Madam?
سيدتي؟
Principal.
رئيسي.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
What, Dong Min?
ماذا، دونغ مين؟
Who is Madam?
من هي سيدتي؟
You mean Ms. Bu Se Mi?
هل تقصد السيدة بو سي مي؟
Huh? What?
هاه؟ ماذا؟
Ms. Bu Se Mi?
السيدة بو سي مي؟
Madam?
سيدتي؟
Madam, yes. Oh, my.
سيدتي، نعم. أوه، يا إلهي.
Our church's pastor's wife. Shh!
زوجة قس كنيستنا. ششش!
I'm sorry, Madam.
انا آسف سيدتي.
Oh, yes, just a moment...
أوه نعم، لحظة واحدة فقط...
Dong Min, yes.
دونغ مين، نعم.
Yes, I mean, exactly.
نعم، أعني بالضبط.
Yes, Madam. I'll see you on Sunday then.
نعم سيدتي، سأراكِ يوم الأحد.
Yes. Amen.
نعم، آمين.
Okay.
تمام.
Ugh.
آه.
Dong Min, why did you come here all of a sudden?
دونغ مين، لماذا أتيت إلى هنا فجأة؟
You called my name.
لقد ناديت باسمي.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
Did I call your name?
هل ناديت باسمك؟
Dong Min, Jeon Dong Min!
دونغ مين، جون دونغ مين!
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
I...
أنا...
called your name.
نادى باسمك.
Lately, my memory's been so bad.
في الآونة الأخيرة، كانت ذاكرتي سيئة للغاية.
Dong Min!
دونغ مين!
It's almost time for the shuttle bus to arrive!
لقد حان وقت وصول حافلة النقل تقريبًا!
What?
ماذا؟
Wait, you called about the shuttle bus that's always coming?
انتظر، هل اتصلت بشأن حافلة النقل المكوكية التي تأتي دائمًا؟
Dong Min, today's a special day.
دونغ مين، اليوم هو يوم خاص.
Ms. Bu Se Mi's first day at work!
اليوم الأول في العمل للسيدة بو سي مي!
We need to welcome the children specially.
علينا أن نرحب بالأطفال بشكل خاص.
Hurry, go out
اسرع، اخرج
and please give them a special welcome.
ويرجى أن ترحبوا بهم ترحيبا خاصا.
Hurry, Mister.
اسرع يا سيدي.
Sorry, Miss.
عذرا سيدتي.
Shh.
ششش.
Is eavesdropping your hobby?
هل التنصت هوايتك؟
No, I was just leaving.
لا، كنت أغادر فقط.
Admiring...
معجب...
Our beloved Ms. Bu Se Mi!
سيدتنا الحبيبة بو سي مي!
You're really meticulous.
أنت دقيق للغاية.
Then, shall we finish the conversation we were having earlier?
إذن هل ننهي المحادثة التي أجريناها في وقت سابق؟
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك.
Please don't make any mistakes with titles from now on.
من فضلك لا ترتكب أي أخطاء في العناوين من الآن فصاعدا.
Of course, of course!
بالطبع، بالطبع!
Teacher Bu Se Mi.
المعلمة بو سي مي.
Good.
جيد.
About the 300 million you promised earlier.
بخصوص الـ 300 مليون التي وعدت بها سابقًا.
It should be manageable for acquiring the kindergarten.
ينبغي أن يكون من السهل إدارته للحصول على رياض الأطفال.
As you can see, it's rural here, so prices aren't high.
كما ترون، المنطقة هنا ريفية، لذا الأسعار ليست مرتفعة.
300 million?
300 مليون؟
Yes.
نعم.
I did mention three months.
لقد ذكرت ثلاثة أشهر.
Oh dear, just my share was 300 million?
يا عزيزي، حصتي فقط كانت 300 مليون؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll settle it as soon as this job is done.
سأقوم بتسوية هذا الأمر بمجرد الانتهاء من هذه المهمة.
Oh, you tease!
أوه، أنت تمزح!
Oh, you're being mischievous.
أوه، أنت مؤذية.
A verbal contract is valid, but for things like this,
العقد الشفهي صحيح، ولكن في مثل هذه الأمور،
it's always more proper to have it in writing, right?
من الأفضل دائمًا أن يكون ذلك مكتوبًا، أليس كذلك؟
You really do seem like Attorney Lee's older sister.
أنت تبدو حقاً مثل الأخت الكبرى للمحامي لي.
I'll let the attorney know.
سأخبر المحامي.
Well, if it's about our money...
حسنًا، إذا كان الأمر يتعلق بأموالنا...
Even our Lord would forgive this kind of lie.
حتى ربنا يغفر هذا النوع من الكذب.
Lying itself isn't bad, you know?
الكذب في حد ذاته ليس سيئًا، هل تعلم؟
As long as you don't get caught.
طالما لم يتم القبض عليك.
That's quite a quote.
هذه مقولة جميلة جدًا.
Would you like to grab a coffee?
هل ترغب في تناول القهوة؟
[KE Communications]
[اتصالات كي إي]
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
Looks like there's an internet issue?
يبدو أن هناك مشكلة في الإنترنت؟
Tae Min, you notice things like that now?
تاي مين، هل لاحظت أشياء مثل هذه الآن؟
He's wearing a telecom company vest.
إنه يرتدي سترة شركة الاتصالات.
Can't you see? Are you getting presbyopia already?
ألا ترى؟ هل تعاني من طول النظر الشيخوخي بالفعل؟
Hey, come on!
مهلا، هيا!
Madam.
سيدتي.
The information I'm about to share
المعلومات التي سأشاركها معك
is known only to you in Muchang, Principal Lee Mi Seon.
معروف لك فقط في موتشانج، المدير لي مي سون.
But why are you telling me this in such detail?
ولكن لماذا تخبرني بهذا الأمر بهذه التفاصيل؟
If anyone in Muchang
إذا كان أي شخص في موتشانج
discovers I'm Kim Yeong Ran, not Bu Se Mi,
تكتشف أنني كيم يونغ ران، وليس بو سي مي،
and learns my personal information,
ويتعرف على معلوماتي الشخصية،
it means you leaked it, Principal Lee Mi Seon.
هذا يعني أنك سربتها، مديرة المدرسة لي مي سون.
So, please keep this absolutely confidential from now on.
لذا، يرجى إبقاء هذا الأمر سريًا تمامًا من الآن فصاعدًا.
Then
ثم
your real education...
تعليمك الحقيقي...
You didn't actually graduate from Iseon Women's University, did you?
لم تتخرجي فعليا من جامعة إيسيون للسيدات، أليس كذلك؟
No, I only finished high school.
لا، لقد أنهيت المدرسة الثانوية فقط.
I passed the GED for middle and high school.
لقد نجحت في اختبار GED للمرحلتين المتوسطة والثانوية.
Took the middle school equivalency test at juvenile detention.
أجريت اختبار ما يعادل المدرسة المتوسطة في مركز احتجاز الأحداث.
Juvenile detention?
احتجاز الأحداث؟
I stole sanitary pads.
لقد سرقت الفوط الصحية.
Oh, dear.
يا عزيزي.
You've had such misfortune.
لقد كان لديك مثل هذا الحظ السيئ.
Then these family records must all be...
ثم يجب أن تكون هذه السجلات العائلية كلها...
They're fake.
إنهم مزيفون.
I don't know who my father is. I only have my mother.
لا أعرف من هو أبي، ليس لدي سوى أمي.
She has three criminal convictions.
لقد صدرت ضدها ثلاث أحكام جنائية.
Oh, my. Oh, my.
أوه، يا إلهي. أوه، يا إلهي.
So your mother has a record too.
إذن والدتك لديها سجل أيضًا.
It's probably easier to find what's true than what's false, right?
ربما يكون من الأسهل العثور على ما هو صحيح من ما هو خطأ، أليس كذلك؟
At least my Class-1 driver's license is real.
على الأقل رخصة القيادة من الدرجة الأولى الخاصة بي حقيقية.
Well, then this isn't completely fake, is it?
حسنًا، إذن هذا ليس مزيفًا تمامًا، أليس كذلك؟
If you want to know more about me,
إذا كنت تريد أن تعرف المزيد عني،
just search the news articles, plenty of them.
فقط ابحث عن المقالات الإخبارية، ستجد الكثير منها.
But, you know the media always exaggerates.
لكنك تعلم أن وسائل الإعلام تبالغ دائمًا.
Stuff like calling you a 'gold digger',
أشياء مثل وصفك بـ "الباحث عن الذهب"،
that's not all true, right?
هذا ليس صحيحا تماما، أليس كذلك؟
Everything except the 'gold digger' part is basically true.
كل شيء صحيح بشكل أساسي باستثناء الجزء الخاص بـ "الباحث عن الذهب" .
Oh, so most of it's true.
أوه، لذلك فإن معظم هذا صحيح.
- Principal. - Yes?
- مدير المدرسة. - نعم؟
What should I do now?
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
Well, then...
حسنا إذن...
Oh! Could you head over first?
أوه! هل يمكنك التوجه أولاً؟
I'll follow shortly.
سأتبع قريبا.
You can leave your bag here.
يمكنك ترك حقيبتك هنا.
Muchang is a safe place.
موتشانج هو مكان آمن.
By the way, Miss...
بالمناسبة، آنسة...
You and our Don aren't involved in anything, right?
أنت ودون لا علاقة لكما بأي شيء، أليس كذلك؟
I'm not into guys like Attorney Lee.
أنا لا أحب الرجال مثل المحامي لي.
What? Huh?
ماذا؟ هاه؟
Wait, that somehow feels insulting.
انتظر، هذا يبدو مهينًا إلى حد ما.
'Just not my type.' Pfft.
"ليس نوعي المفضل." ههه.
Ugh, really.
آه، حقا.
Cams in the classroom.
كاميرات في الفصول الدراسية.
But not in the hallway.
ولكن ليس في الردهة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Aren't kindergartens required to have CCTV?
هل رياض الأطفال ملزمة بتركيب كاميرات مراقبة؟
Huh?
هاه؟
Daycares are required to have it,
يجب على دور الحضانة أن تمتلكها،
but kindergartens aren't.
لكن رياض الأطفال ليست كذلك.
You didn't know?
لم تعلم؟
My previous kindergarten had cameras everywhere.
روضة الأطفال السابقة التي كنت أدرس فيها كانت تحتوي على كاميرات في كل مكان.
There's a call.
هناك مكالمة.
- Yes. - Installation's complete.
- نعم. - تم التثبيت بالكامل.
I've sent you a link.
لقد أرسلت لك رابطًا.
Install it to monitor from your phone or laptop anytime.
قم بتثبيته لمراقبته من هاتفك أو الكمبيوتر المحمول في أي وقت.
Good work.
عمل جيد.
[Would you like to open the link?]
[هل ترغب بفتح الرابط؟]
Why are you staring?
لماذا تحدق؟
- Mi Seon. - Huh?
- مي سون. - هاه؟
Is Ms. Bu Se Mi...
هل السيدة بو سي مي...
She's pretty, right? You can't take your eyes off her.
إنها جميلة، أليس كذلك؟ لا يمكنك أن ترفع نظرك عنها.
Not that much.
ليس كثيرا.
I get it, Dong Min.
لقد فهمت ذلك، دونغ مين.
But don't you dare make a move. Ever.
لكن لا تجرؤ على التحرك أبدًا.
With her credentials and looks, you think she's single?
مع مؤهلاتها ومظهرها هل تعتقد أنها عازبة؟
Bet her boyfriend's loaded too.
أعتقد أن صديقها غني أيضًا.
How'd you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Of course. I know that.
بالطبع. انا اعرف ذلك.
I can tell at a glance.
أستطيع أن أقول ذلك من النظرة الأولى.
Birds of a feather, you know?
هل تعلمون أن الطيور من نفس النوع؟
Mi Seon, about Ms. Bu Se Mi,
مي سون، عن السيدة بو سي مي،
you did properly verify her education and background, right?
لقد قمت بالتحقق بشكل صحيح من تعليمها وخلفيتها، أليس كذلك؟
I personally called Iseon Kindergarten to confirm everything.
لقد اتصلت شخصيًا بروضة إيسيون للتأكد من كل شيء.
Resumes don't show character or compatibility, right?
السيرة الذاتية لا تظهر الشخصية أو التوافق، أليس كذلك؟
What, you live in deception?
ماذا، أنت تعيش في الخداع؟
I just don't want the kids hurt.
أنا فقط لا أريد أن أؤذي الأطفال.
You should care more about this as principal.
ينبغي عليك الاهتمام بهذا الأمر أكثر كمدير.
Then, this time, I'll pay extra attention.
ثم، هذه المرة، سأولي اهتماما إضافيا.
So stop suspecting everything, okay? Please?
لذا توقف عن الشك في كل شيء، حسنًا؟ من فضلك؟
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
[Order] Hello.
[الطلب] مرحبا.
- Hello. - Hi.
- مرحبا.
- Slowly. Shoes in place. - Take your time.
- ببطء. الأحذية في مكانها. - خذ وقتك.
Good.
جيد.
- Hello. - You're here.
- مرحباً. - أنت هنا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
To file a missing person report.
لتقديم بلاغ عن شخص مفقود.
How old is the person?
كم عمر الشخص؟
Any dementia or chronic illness?
هل تعاني من أي خرف أو مرض مزمن؟
Twenty-nine this year?
تسعة وعشرون هذا العام؟
Twenty-nine...
تسعة وعشرون...
What? Are you joking?
ماذا؟ هل أنت تمزح؟
My father remarried.
تزوج والدي مرة أخرى.
Even if you report an adult missing,
حتى لو قمت بالإبلاغ عن اختفاء شخص بالغ،
we can't search without proof of endangerment.
لا يمكننا البحث دون وجود دليل على الخطر.
And even if we find her,
وحتى لو وجدناها،
we can't disclose contact info if she refuses.
لا يمكننا الكشف عن معلومات الاتصال إذا رفضت.
So, I might never find my mother?
إذن، ربما لن أجد أمي أبدًا؟
Even when an adult is missing, their personal decision is important.
حتى عندما يكون هناك شخص بالغ مفقود، فإن قراره الشخصي مهم.
Isn't your mother more likely hiding
أليس من المرجح أن تختبئ والدتك؟
than missing?
من المفقودين؟
Detective, you're really not understanding me.
أيها المحقق، أنت لا تفهمني حقًا.
Pardon?
عفو؟
Yes, this is Sergeant Kim Hak Su.
نعم، هذا هو الرقيب كيم هاك سو.
Yes, Team Leader.
نعم قائد الفريق.
Yes, yes.
نعم نعم.
What? The chief called you?
ماذا؟ هل اتصل بك الرئيس؟
Ah, yes, understood.
اه نعم، فهمت.
Though she's an adult, there's sufficient reason to believe you.
على الرغم من أنها شخص بالغ، إلا أن هناك سببًا كافيًا لتصدقك.
We'll file a missing person report.
سنقوم بتقديم تقرير عن الشخص المفقود.
We'll conduct a nationwide search and investigate the disappearance.
سوف نجري بحثًا على مستوى البلاد ونحقق في الاختفاء.
Finally, you understand.
وأخيرا فهمت.
You're new here.
أنت جديد هنا.
Who introduced you?
من قدمك؟
Someone named Kim So Yeong.
شخص اسمه كيم سو يونغ.
Kim So Yeong?
كيم سو يونغ؟
That's a common name.
هذا اسم شائع.
I know at least three Kim So Yeongs myself.
أنا أعرف على الأقل ثلاثة كيم سو يونغ بنفسي.
Short So Yeong, Tall So Yeong, Chubby So Yeong.
سو يونغ القصيرة، سو يونغ الطويلة، سو يونغ الممتلئة.
But
لكن
the Kim So Yeong you did time with for pyramid schemes, that one's not common, huh?
كيم سو يونغ التي قضيت معها وقتًا في التخطيط الهرمي، هذا ليس أمرًا شائعًا، أليس كذلك؟
You know foot baths are great, right?
أنت تعلم أن حمامات القدم مفيدة، أليس كذلك؟
Raise your body temperature just one degree and it prevents cancer and such.
ارفع درجة حرارة جسمك درجة واحدة فقط ، وسوف تمنع الإصابة بالسرطان وغيره.
Add this enzyme to a foot bath
أضف هذا الإنزيم إلى حمام القدم
and your skin becomes smooth and silky.
وتصبح بشرتك ناعمة كالحرير.
My mother suffered from diabetes for years.
عانت والدتي من مرض السكري لسنوات.
No hospital in Korea could cure it,
لا يوجد مستشفى في كوريا يستطيع علاجه،
but enzyme cured her.
لكن الإنزيم شفاها.
Then please enjoy a foot bath before you leave.
ثم يرجى الاستمتاع بحمام القدم قبل مغادرتك.
How much is that?
كم هذا؟
Oh, sir! You've got a good eye.
يا سيدي! لديك عين جيدة.
I'm not the boss yet.
أنا لست الرئيس بعد.
With that shiny forehead and prominent nose,
مع تلك الجبهة اللامعة والأنف البارز،
you're born to be a CEO.
لقد ولدت لتكون الرئيس التنفيذي.
This bottle costs 180,000 won.
سعر هذه الزجاجة هو 180 ألف وون.
Original production cost was over 300,000 won,
كانت تكلفة الإنتاج الأصلية أكثر من 300 ألف وون،
but we deal directly with Cambodian factories,
لكننا نتعامل مباشرة مع المصانع الكمبودية،
so we offer half price.
لذلك نحن نقدم نصف السعر.
We're selling at barely 30,000 won profit,
نحن نبيع بربح لا يتجاوز 30 ألف وون،
practically giving it away.
التخلي عنها عمليا.
Should we buy a hundred bottles?
هل يجب علينا شراء مائة زجاجة؟
A hundred?
مئة؟
That many?
هذا العدد ؟
How many installments would you like?
كم عدد الأقساط التي تريدها؟
Forget installments.
انسى الأقساط.
I'll buy 100 bottles
سأشتري 100 زجاجة
if you tell me where Kim So Yeong is.
إذا أخبرتني أين كيم سو يونغ.
[18 million won]
[18 مليون وون]
[Kim So Yeong]
[كيم سو يونغ]
You called earlier?
هل اتصلت في وقت سابق؟
Me? Just working like a dog, as usual.
أنا؟ أعمل كالكلب، كالعادة.
Why? What's up?
لماذا؟ ما الأمر؟
A clean-cut guy's looking for me?
رجل ذو مظهر أنيق يبحث عني؟
I've never even dated a 'clean-cut' man.
لم أواعد رجلاً "نظيف المظهر" أبدًا.
Hyeon Ok.
هيون أوك.
Did you tell them where I am?
هل أخبرتهم أين أنا؟
Hey.
يا.
Don't you trust me?
ألا تثق بي؟
Just warning you to be careful.
فقط تحذير لك بأن تكون حذرا.
Got it.
فهمتها.
What, what, what?
ماذا، ماذا، ماذا؟
Why don't you follow me to the toilet while you're at it?
لماذا لا تتبعني إلى الحمام أثناء وجودك هناك؟
Oh, jeez, this.
أوه، يا إلهي، هذا.
I saved yours but you disappeared.
لقد أنقذتك ولكنك اختفيت.
Ah, hot.
اه، حار.
Once it cools it's not as good.
بمجرد أن يبرد فإنه ليس جيدًا.
Anyway, if someone looks for me, pretend you don't know me.
على أية حال، إذا كان شخص ما يبحث عني، تظاهر بأنك لا تعرفني.
Ugh, this place is just like jail.
أوه، هذا المكان يشبه السجن تمامًا.
A mutt's on my tail, even following me to the bathroom.
كلب صغير يلاحقني، حتى أنه يتبعني إلى الحمام.
I don't follow you when you poop, it smells.
أنا لا أتبعك عندما تتبرز، فإنه ينبعث منه رائحة كريهة.
Whoa, jeez...
واو، يا إلهي...
Not talking about you.
لا أتحدث عنك.
Okay, talk again later.
حسنًا، سنتحدث مرة أخرى لاحقًا.
People who say 'don't you trust me' are never trustworthy.
الأشخاص الذين يقولون "لا تثق بي" لا يمكن الوثوق بهم أبدًا.
Tasty.
حلو المذاق.
Nice touch.
لمسة لطيفة.
[Gaseong]
[جاسونغ]
I'll handle your coffee from now on.
سأتولى أمر قهوتك من الآن فصاعدا.
Suit yourself.
تناسب نفسك.
Attorney, it's Byeol Nae.
المحامي، أنا بيول ناي.
Someone's looking for Kim So Yeong.
أحدهم يبحث عن كيم سو يونغ.
The caller is named Hyeon Ok.
اسم المتصل هيون أوك.
Kim So Yeong says she can't be trusted.
كيم سو يونغ تقول أنها لا يمكن الوثوق بها.
They were prison mates,
لقد كانا زملاء سجن،
but they only have each other.
لكنهم لا يملكون إلا بعضهم البعض.
Oh, Attorney,
يا محامي
and she called me a 'mutt'.
وأطلقت عليّ لقب "هجين".
It seems Kim So Yeong
يبدو أن كيم سو يونغ
doesn't realize how smart mutts are.
لا يدرك مدى ذكاء الكلاب.
Facts, opinions, and plot twists all in one.
الحقائق والآراء والمنعطفات في القصة كلها في مكان واحد.
Her texts have hidden charm.
نصوصها لها سحر خفي.
Oh! You scared me.
أوه! لقد أفزعتني.
Sorry, did I startle you?
عذرا هل أفزعتك؟
I did ballet as a child,
لقد مارست الباليه عندما كنت طفلة،
so I'm good at silent walking.
لذا فأنا جيد في المشي الصامت.
This vacuum is really quiet too, isn't it?
هذا الفراغ هادئ جدًا أيضًا، أليس كذلك؟
Of course, it's turned off.
بالطبع، تم إيقافه.
Is anyone here normal?
هل يوجد أحد هنا طبيعي؟
Ms. Baek Hye Ji.
السيدة بايك هيه جي.
Yes?
نعم؟
If you're done cleaning, get back to the annex.
إذا انتهيت من التنظيف، عد إلى الملحق.
Attorney Lee, did you make my toast too?
المحامي لي، هل قمت بإعداد الخبز المحمص الخاص بي أيضًا؟
That's so touching.
إنه مؤثر للغاية.
Shall we eat together now?
هل نأكل معا الآن؟
I'm starving right now.
أنا جائعة الآن.
I'll eat all of this myself.
سوف آكل كل هذا بنفسي.
Oh, and,
أوه، و،
I'm going out this afternoon,
سأخرج بعد الظهر
so clean every corner before then.
لذا قم بتنظيف كل زاوية قبل ذلك.
There's too much dust in the corners.
هناك الكثير من الغبار في الزوايا.
Why is it so quiet?
لماذا هذا الهدوء؟
Attorney Lee.
المحامي لي.
Strawberry Class!
صف الفراولة!
- Yes! - Oh.
- نعم! - أوه.
Aren't they adorable?
أليسوا رائعين؟
The kids have so much energy,
الأطفال لديهم الكثير من الطاقة،
so it takes time for them to calm down.
لذلك يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يهدأوا.
Principal!
رئيسي!
Oh, please come in. I've been waiting, just a moment.
أوه، من فضلك ادخل. لقد كنت أنتظر، لحظة واحدة فقط.
Actually, we had a meeting scheduled today with the kindergarten supplies coordinator...
في الواقع، كان لدينا اجتماع مقرر اليوم مع منسق لوازم رياض الأطفال...
Miss!
يفتقد!
Can you watch the kids for a bit? Just briefly!
هل يمكنك مراقبة الأطفال قليلاً؟ لفترة وجيزة فقط!
Are you asking me to teach them?
هل تطلب مني أن أعلمهم؟
It'll just be a short while, really quick!
سوف يكون الأمر مجرد فترة قصيرة، سريعة جدًا!
You can read them a book or teach them a song,
يمكنك أن تقرأ لهم كتابًا أو تعلمهم أغنية،
do anything you want, anything.
افعل أي شيء تريده، أي شيء.
- Wait here. - Principal.
- انتظر هنا. - مدير المدرسة.
Hello, children.
مرحباً يا أطفال.
- Hello.
- مرحبا.
I'm Ms. Bu Se Mi, starting today
أنا السيدة بو سي مي، ابتداءً من اليوم
with the Strawberry Class.
مع فئة الفراولة.
Well, today's lesson will be...
حسنًا، درس اليوم سيكون...
- Miss! - Yeah?
- آنسة! - نعم؟
How long will you be staying here?
كم من الوقت سوف تبقى هنا؟
You'll stay until Christmas, right?
سوف تبقى حتى عيد الميلاد، أليس كذلك؟
We'll make a Christmas tree, right?
سنصنع شجرة عيد الميلاد، أليس كذلك؟
Well...
حسنًا...
That's...
هذا...
Ju Won, what's that?
جو وون، ما هذا؟
I've never seen that before.
لم أرى ذلك من قبل .
Oh, Uncle Tae Min bought it for me.
أوه، العم تاي مين اشتراه لي.
Really? Let me play with it a bit.
حقاً؟ دعني ألعب بها قليلاً.
Play with your own toy.
العب مع لعبتك الخاصة.
Just let me play with it.
فقط دعني ألعب بها.
No, play with your own.
لا، العب بنفسك.
- Ah! - Hey, that's mine.
- آه! - مهلا، هذا لي.
Give it back!
أعيدها!
- Kids, stop fighting. - Fight.
- يا أطفال، توقفوا عن القتال. - قاتلوا.
- Children, no fighting.
- يا أطفال، لا للقتال. - قتال.
Oh my goodness.
يا إلهي.
Kids! Quiet!
يا أطفال! اهدأوا!
- Wow!
- واو!
Kids,
أطفال،
focus!
ركز!
Sit down.
اجلس.
Children, have you heard of self-defense?
أطفالي هل سمعتم عن الدفاع عن النفس؟
By age seven, you should know how to protect yourselves.
بحلول سن السابعة، يجب أن تعرفوا كيفية حماية أنفسكم.
That's what I believe.
هذا ما أؤمن به.
There are 30,000 child abuse cases annually,
هناك 30 ألف حالة إساءة معاملة للأطفال سنويًا،
with 38 children losing their lives.
مع فقدان 38 طفلاً لحياتهم.
Bad people
الناس السيئين
always target those weaker than them.
استهدف دائمًا أولئك الأضعف منهم.
Understood?
مفهوم؟
- Yes.
- نعم.
This is the most popular product for kids these days.
هذا هو المنتج الأكثر شعبية للأطفال هذه الأيام.
But nothing here really catches my eye this time.
لكن لا شيء هنا يلفت انتباهي حقًا هذه المرة.
Oh dear, what a shame.
يا عزيزي، ما هذا العار.
Principal,
رئيسي،
I haven't met this month's quota yet, so I'll give you a great deal.
لم أحقق حصة هذا الشهر بعد، لذا سأقدم لك صفقة رائعة.
Sorry for making you come all this way.
آسف لأنني جعلتك تأتي كل هذه المسافة.
Well, our enrollment has been decreasing too,
حسنًا، لقد انخفض تسجيلنا أيضًا،
so we can't afford to replenish supplies.
لذلك لا يمكننا تحمل تكاليف تجديد الإمدادات.
We've done business for a long time, and I'd love to help you out,
لقد تعاملنا معك لفترة طويلة، وسأكون سعيدًا بمساعدتك،
but our situation is tight too.
لكن وضعنا صعب أيضًا.
We have a more affordable version here.
لدينا نسخة أكثر بأسعار معقولة هنا.
Kids,
أطفال،
this person is the villain now.
هذا الشخص هو الشرير الآن.
That's my Dino-ping!
هذا هو دينو بينج الخاص بي!
Ping? What ping?
بينغ؟ ما هو بينغ؟
This dinosaur is the bad guy.
هذا الديناصور هو الرجل الشرير.
The villain is attacking.
الشرير يهاجم.
So what should we do first?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل أولاً؟
What should we do first?
ماذا يجب علينا أن نفعل أولا؟
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
Great for sensory play and fine motor development.
ممتاز للعب الحسي وتنمية المهارات الحركية الدقيقة.
Ah, wait.
اه، انتظر.
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
What is that noise?
ما هذا الضجيج؟
Okay! Kids! One more time!
حسناً! يا أطفال! مرة أخرى!
- Help me! - Help!
- ساعدني!
After calling for help, use anything you have
بعد طلب المساعدة، استخدم أي شيء لديك
to distract your attacker!
لتشتيت انتباه المهاجم!
Seize any opening!
اغتنم أي فرصة!
Back suplex!
باك سوبلكس!
Strike the weak spots!
اضرب النقاط الضعيفة!
Hey!
يا!
My Dino-ping burst!
انفجار دينو بينج الخاص بي!
- It popped! - My Dino-ping.
- لقد انفجرت! - دينو بينج الخاص بي.
The Dino-ping popped.
لقد ظهرت لعبة دينو بينج.
- Dino-ping. - CPR.
- دينو بينج. - الإنعاش القلبي الرئوي.
One, two, one, two.
واحد، اثنان، واحد، اثنان.
Rescue breathing!
إنقاذ التنفس!
CPR!
الإنعاش القلبي الرئوي!
Miss, what are you doing?
آنسة ماذا تفعلين؟
We were practicing self-defense.
كنا نمارس الدفاع عن النفس.
- Wake up. - Dino-ping, wake up.
- استيقظ. - دينو بينج، استيقظ.
- Oh, my.
- أوه، يا إلهي.
CPR!
الإنعاش القلبي الرئوي!
What on earth is going on here?
ماذا يحدث هنا على الأرض؟
- Rescue breathing! - Why did it burst?
- التنفس الاصطناعي! - لماذا انفجر؟
Dino-ping is expensive.
دينو بينج باهظ الثمن.
The teacher popped Dino-ping.
المعلم أطلق النار على دينو بينج.
Oh, don't cry.
أوه، لا تبكي.
Oh no, three tissues.
أوه لا، ثلاث مناديل.
The principal will fix it.
المدير سوف يصلح الأمر.
Oh, dear, oh, dear.
أوه، عزيزي، أوه، عزيزي.
Oh, my, what is this?
أوه، ما هذا؟
Blow your nose!
انفخ أنفك!
Ms. Bu Se Mi,
السيدة بو سي مي،
may I have a word with you?
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
- Wake up. - Dino-ping, wake up.
- استيقظ. - دينو بينج، استيقظ.
CPR!
الإنعاش القلبي الرئوي!
One, two, one, two.
واحد، اثنان، واحد، اثنان.
- One, two. - CPR!
- واحد، اثنان. - الإنعاش القلبي الرئوي!
She'll be able to last three more months, right?
ستكون قادرة على الصمود لمدة ثلاثة أشهر أخرى، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
[Park Seo Jun's Fees for June, July, and August] Why is Seo Jun's tuition fee here?
[رسوم بارك سيو جون لشهر يونيو ويوليو وأغسطس] لماذا توجد رسوم سيو جون الدراسية هنا؟
I definitely put this in my bag.
سأضع هذا بالتأكيد في حقيبتي.
Wait.
انتظر.
Oh, what is this?
أوه، ما هذا؟
Oh, my. Why is the money gone? Oh!
يا إلهي، لماذا ضاعت الأموال؟ يا إلهي!
I'll get straight to the point.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
Why would a graduate of Iseon Women's University who taught at Iseon Kindergarten
لماذا قد يقوم خريج جامعة إيسيون للسيدات والذي قام بالتدريس في روضة أطفال إيسيون
come all the way to Muchang?
هل أتيت طوال الطريق إلى موتشانج؟
As you can see, I came as a kindergarten teacher.
كما ترون، لقد أتيت كمعلمة روضة أطفال.
Does teaching self-defense on the first day make sense?
هل من المعقول تعليم الدفاع عن النفس في اليوم الأول؟
In fact, I
في الواقع، أنا
believe the world is harsher on the weak.
أعتقد أن العالم أكثر قسوة على الضعفاء.
So, children should learn from a young age to protect themselves...
لذا، ينبغي على الأطفال أن يتعلموا منذ الصغر كيفية حماية أنفسهم...
If you know that,
إذا كنت تعرف ذلك،
don't you realize how dangerous it is to teach self-defense in a classroom
ألا تدرك مدى خطورة تعليم الدفاع عن النفس في الفصل الدراسي؟
without safety measures?
بدون اجراءات السلامة؟
If they get hurt, it could scar them for life.
إذا تعرضوا للأذى، فقد يترك ذلك ندبة في نفوسهم طوال حياتهم.
Did you cause trouble in Seoul and get sent down here?
هل تسببت في مشاكل في سيول وتم إرسالك إلى هنا؟
Ju Won's father.
والد جو وون.
You're crossing the line.
أنت تتخطى الحدود.
I didn't come to Muchang after causing trouble in Seoul.
لم آتِ إلى موتشانج بعد أن تسببت في مشاكل في سيول.
I also
أنا أيضاً
teach part-time PE here.
قم بتدريس التربية البدنية بدوام جزئي هنا.
And I'm Ju Won't father, a parent here.
وأنا جو وونت الأب، أحد الوالدين هنا.
In the last two years, five teachers have come and gone.
في العامين الماضيين، جاء خمسة معلمين وذهبوا.
Three had serious problems.
ثلاثة منهم كان لديهم مشاكل خطيرة.
The other two
الاثنان الآخران
ran away without even saying goodbye because they hated the countryside.
هربوا دون أن يقولوا وداعًا لأنهم يكرهون الريف.
You graduated from a top university and have an impressive resume.
لقد تخرجت من إحدى الجامعات المرموقة ولديك سيرة ذاتية مثيرة للإعجاب.
At least don't hurt the children.
على الأقل لا تؤذي الأطفال.
I'll be watching closely. Seriously.
سأراقب عن كثب. بجدية.
I clearly put this in my bag.
لقد وضعت هذا بوضوح في حقيبتي.
Ah, no.
أوه لا.
How about here?
ماذا عن هنا؟
Oh, it's gone! Gone!
أوه، لقد ذهب! ذهب!
[Apple Class Record Book]
[دفتر سجلات فئة Apple]
[Bu Se Mi's Resume]
[السيرة الذاتية لبو سي مي]
Juvenile detention?
احتجاز الأحداث؟
I stole sanitary pads.
لقد سرقت الفوط الصحية.
Ms. Bu Se Mi?
السيدة بو سي مي؟
Ah, Ms. Bu Se Mi.
آه، سيدتي اسمعني.
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
Well.
حسنًا.
Don't misunderstand.
لا تسيء الفهم.
By any chance...
بالصدفة...
Have you seen an envelope?
هل رأيت ظرف؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
A white envelope.
ظرف أبيض.
Seo Jun's grandfather can't do bank transfers,
جد سيو جون لا يستطيع إجراء التحويلات المصرفية،
so he always sends tuition fees in cash envelopes.
لذلك فهو يرسل دائمًا الرسوم الدراسية في مظاريف نقدية.
But...
لكن...
the money's gone.
لقد ذهب المال.
- Principal. - Yes?
- مدير المدرسة. - نعم؟
Are you suspecting me because of my past?
هل تشك بي بسبب ماضي؟
Me? That's not it.
انا؟ هذا ليس هو.
It's just that the only person in my office today was...
فقط أن الشخص الوحيد الموجود في مكتبي اليوم كان...
Oh, no.
أوه لا.
I'm so, so sorry.
أنا آسف جدًا جدًا.
Ugh, what do I do? What is happening?
آه، ماذا أفعل؟ ماذا يحدث؟
Wait.
انتظر.
Wow, she's fast.
واو، إنها سريعة.
She's already running away after a few words?
إنها تهرب بالفعل بعد بضع كلمات؟
Ms. Bu Se Mi!
السيدة بو سي مي!
Wait a minute!
انتظر دقيقة!
Miss!
يفتقد!
Let's talk.
دعونا نتحدث.
What... About what?
ماذا... حول ماذا؟
Miss, talk to me.
آنسة، تحدثي معي.
Dong Min, who is she?
دونغ مين، من هي؟
Let go, really.
دعها تذهب، حقا.
I need to check something.
أريد التحقق من شيء ما.
Have you seen the envelope in the principal's office?
هل رأيت الظرف في مكتب المدير؟
What envelope?
أي ظرف؟
Why are you asking me about an envelope?
لماذا تسألني عن الظرف؟
Weird woman.
امرأة غريبة.
Oh, Miss, what's wrong?
أوه يا آنسة، ما الخطب؟
Ah, wait a second.
اه، انتظر ثانية.
[Muchang Police Station]
[مركز شرطة موتشانغ]
Principal, I'm really hurt.
سيدي المدير، أنا مجروح حقًا.
We've been working together for 10 years.
لقد عملنا معًا لمدة 10 سنوات.
How could you think of me as a thief?
كيف يمكنك أن تفكر بي على أنني لص؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I forgot I paid the utility bills in a hurry,
لقد نسيت أنني دفعت فواتير الخدمات على عجل،
and let things get this far.
ودع الأمور تصل إلى هذا الحد.
This is all my fault.
كل هذا خطئي.
I truly have nothing to say even if you scold me ten times.
ليس لدي ما أقوله حقًا حتى لو وبختني عشر مرات.
I'm really, truly sorry.
أنا آسف حقا.
And please, just hate me.
ومن فضلك، فقط اكرهني.
These two did nothing wrong.
هذان لم يفعلا شيئا خاطئا.
Please show them generous mercy.
من فضلك أظهر لهم الرحمة السخية.
Principal.
رئيسي.
How much are these?
كم سعرها؟
Why are you suddenly asking that?
لماذا تسأل هذا السؤال فجأة؟
Are you worried I stole these too?
هل أنت قلق من أنني سرقت هذه أيضًا؟
I'll buy all of them.
سأشتريهم جميعا.
You?
أنت؟
You must feel awful being accused of stealing.
لا بد وأنك تشعر بالسوء عندما يتم اتهامك بالسرقة.
I wanted to apologize for that.
أردت أن أعتذر عن ذلك.
So you think money fixes everything
هل تعتقد أن المال يصلح كل شيء؟
after calling someone a thief, is that it?
بعد أن وصفت شخصًا ما بأنه لص، هل هذا هو الأمر؟
If money can't fix it, I'll take it back.
إذا لم يكن المال قادرًا على إصلاح الأمر، فسوف أسترجعه.
- I'm sorry.
- أنا آسف.
Originally it's 370,000 won,
في الأصل كان 370,000 وون،
but you can give me 300,000 won.
ولكن يمكنك أن تعطيني 300000 وون.
Take the full amount.
خذ المبلغ كاملا.
Manager Kim, I'm so sorry.
مدير كيم، أنا آسف جدًا.
She is buying all these. Now, please let go of your resentment.
إنها تشتري كل هذا. الآن، من فضلك، تخلَّ عن استيائك.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
Drive safe. Goodbye.
قيادة آمنة. وداعا.
I need to stop by the bank,
أحتاج إلى التوقف عند البنك،
so you can head back to the kindergarten first.
حتى تتمكن من العودة إلى روضة الأطفال أولاً.
Please take care of this properly.
يرجى الاهتمام بهذا الأمر بشكل صحيح.
- Okay.
- حسنًا.
- Let me carry it. - It's fine.
- دعني أحمله. - إنه بخير.
Why did you follow me?
لماذا اتبعتني؟
Ah, well...
اه، حسنا...
Did you think I was running off because what you said on the field upset me?
هل كنت تعتقد أنني أهرب لأن ما قلته في الملعب أزعجني؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Mr. Jeon Dong Min.
السيد جون دونغ مين.
Yes?
نعم؟
You seem to misunderstand me a lot.
يبدو أنك تسيء فهمي كثيرًا.
I'm neither that bad nor weak.
أنا لست سيئًا ولا ضعيفًا.
Earlier,
سابقًا،
I didn't mean to hurt you, Ms. Bu Se Mi.
لم أقصد أن أؤذيك، آنسة بو سي مي.
I got hurt during exercise too,
لقد تعرضت للأذى أثناء ممارسة الرياضة أيضًا،
and when you kept mentioning self-defense techniques,
وعندما واصلت ذكر تقنيات الدفاع عن النفس،
I got angry.
لقد غضبت.
I'm sorry. I misunderstood many things.
أنا آسف لقد أساءت فهم الكثير من الأشياء.
But you know,
ولكنك تعلم،
you don't always have to apologize with money.
ليس عليك دائمًا الاعتذار بالمال.
Sometimes a sincere word means more than money.
في بعض الأحيان تكون الكلمة الصادقة أكثر أهمية من المال.
But for those who need money,
ولكن بالنسبة لأولئك الذين يحتاجون إلى المال،
this method might be better than a sincere apology.
ربما تكون هذه الطريقة أفضل من الاعتذار الصادق.
[Dino-ping]
[دينو بينغ]
[Sorry]
[آسف]
See you tomorrow.
أراك غدا.
Dino-ping.
دينو بينج.
Hello, Teacher.
مرحباً يا معلم.
I'm Jun's mom.
أنا أم جون.
Hello.
مرحبًا.
Miss, you run really fast.
آنسة، أنت تجري بسرعة كبيرة.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
This is a small town. Everyone knows everything.
هذه بلدة صغيرة، والجميع يعرف كل شيء.
Oh, Miss, we don't have fancy cafés or theaters in Muchang.
أوه، يا آنسة، ليس لدينا مقاهي فاخرة أو مسارح في موتشانج.
You'd need to drive 30 minutes to find a café.
سوف تحتاج إلى القيادة لمدة 30 دقيقة للعثور على مقهى ؟؟.
Is that okay with you?
هل هذا مناسب لك؟
Yes, I don't like fancy cafés or theaters anyway.
نعم، أنا لا أحب المقاهي الفاخرة أو المسارح على أي حال.
You're not like other young people these days.
أنت لست مثل الشباب الآخرين هذه الأيام.
You look young yourself.
تبدو شابًا بنفسك.
I hear that a lot.
أسمع ذلك كثيرًا.
Actually, I didn't mention it earlier because I thought you might feel pressured.
في الواقع، لم أذكر ذلك في وقت سابق لأنني اعتقدت أنك قد تشعر بالضغط.
I'm the president of the women's association here.
أنا رئيسة جمعية المرأة هنا.
People kept saying I'm too young to be association president,
كان الناس يقولون إنني صغير جدًا لأكون رئيسًا للجمعية،
so I dress to look older.
لذلك أرتدي ملابس تجعلني أبدو أكبر سنًا.
So, here's the thing.
إذن، هذا هو الأمر.
When someone new comes to town,
عندما يأتي شخص جديد إلى المدينة،
we usually share a meal
نحن عادة نتشارك وجبة الطعام
and get acquainted.
والتعرف على بعضنا البعض.
It's good to start on friendly terms.
من الجيد أن نبدأ بشروط ودية.
What do you like, Miss?
ماذا تحبين يا آنسة؟
Uh...
أوه...
Things I like?
الأشياء التي تعجبني؟
[Jeong Hwa]
[جونغ هوا]
Miss, you like spicy ramyeon, right?
آنسة، أنت تحبين الراميون الحار، أليس كذلك؟
- Oh, I bet you've never had ramyeon before. - Jeong Woo.
- أوه، أراهن أنك لم تتناول راميون من قبل. - جونغ وو.
Pen, pen.
جميلة، جميلة.
- Why? - To take notes.
- لماذا؟ - لتدوين الملاحظات.
Just record it. Record.
فقط سجلها. سجل.
Ah, right.
اه، صحيح.
[Jun's Mom]
[أم جون]
I prefer Hanwoo beef with double marbling,
أفضّل لحم هانوو مع الرخام المزدوج،
and abalone must be wild-caught from Wando's waters.
ويجب أن يتم اصطياد أذن البحر من مياه واندو.
Wild-caught? My, you have refined tastes.
صيد بري؟ يا إلهي، لديك ذوق رفيع.
And as for the strawberries...
وأما الفراولة...
[Jeong Hwa]
[جونغ هوا]
I love Muchang strawberries.
أنا أحب الفراولة موتشانج.
Oh.
أوه.
Wait. Isn't that Ms. Bu Se Mi's voice?
انتظر. أليس هذا صوت السيدة بو سي مي؟
- Don't say anything. - I left my phone here...
- لا تقل شيئا. - لقد تركت هاتفي هنا...
[Jeong Hwa] Oh, there it is.
[جونغ هوا] أوه، هناك هو.
Why are you acting like that when it's just the two of you?
لماذا تتصرف بهذه الطريقة عندما يكون الأمر بينكما فقط؟
Wait... I need to talk to her.
انتظر... أريد أن أتحدث معها.
How many strawberries should I bring tomorrow?
كم عدد الفراولة التي يجب أن أحضرها غدًا؟
- No, wait... - How many?
- لا، انتظر... - كم عددهم؟
Just get out.
فقط اخرج .
[Jeong Hwa]
[جونغ هوا]
Ugh, I have asthma.
أوه، أنا مصاب بالربو.
- Jun's mom. - Yes?
- أم جون. - نعم؟
You can drop me off here.
يمكنك أن تتركني هنا.
But we still have some way to go?
ولكن لا زال أمامنا بعض الطريق لنقطعه؟
Let me out.
دعني اخرج.
Miss, when should we schedule the welcome dinner?
آنسة، متى يجب علينا تحديد موعد عشاء الترحيب؟
Meals with parents would violate the Kim Yeong Ran Anti-Graft Law.
تناول الوجبات مع الوالدين من شأنه أن ينتهك قانون كيم يونج ران لمكافحة الفساد.
Thank you for the ride.
شكرا لك على الرحلة.
What's the Kim Yeong Ran Anti-Graft Law?
ما هو قانون كيم يونغ ران لمكافحة الفساد؟
Open sesame!
افتح يا سمسم!
Sesame!
سمسم!
What?
ماذا؟
I can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
Why are you the only one in red?
لماذا أنت الوحيد الذي يرتدي اللون الأحمر؟
You must feel so lonely.
يجب أن تشعر بالوحدة الشديدة.
Huh?
هاه؟
[Resume]
[سيرة ذاتية]
[Muchang Iseon Kindergarten]
[روضة أطفال موتشانغ إيسيون]
My friend.
صديقي.
Found you.
وجدتك.
She's not answering your calls?
إنها لا تجيب على مكالماتك؟
Cheol Su, meet with Hye Ji and convince her.
تشول سو، يلتقي مع هيه جي ويقنعها.
Don't worry, Butler Choi.
لا تقلق يا بتلر تشوي.
Hye Ji and I have history.
هيه جي وأنا لدينا تاريخ.
Women can't forget old ties, you know.
لا يمكن للمرأة أن تنسى العلاقات القديمة، كما تعلم.
A reliable man like me...
رجل موثوق مثلي...
Ugh, fine. I'm really counting on you.
حسنًا، أنا أعتمد عليك حقًا.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
[System Security Zone]
[منطقة أمان النظام]
It's been a while, Butler Choi.
لقد مر وقت طويل، بتلر تشوي.
Mr. Yang Cheol Su.
السيد يانغ تشول سو.
Hi, Hye Ji.
مرحباً، هيه جي.
You've been well, Hye Ji?
هل كنتِ بخير، هيه جي؟
Huh?
هاه؟
But you're not part of this family anymore.
ولكنك لم تعد جزءًا من هذه العائلة بعد الآن.
Fine, let's talk here.
حسنًا، دعنا نتحدث هنا.
Yeah. Come out and talk.
نعم، تعال وتحدث.
Hye Ji.
هيه جي.
Do you contact Yeong Ran?
هل تتواصل مع يونغ ران؟
Why should I share that with you two?
لماذا يجب أن أشارك ذلك معكما؟
So, you are in contact.
إذن، أنت على اتصال.
- So what? - The professor is suing her stepmom.
- ماذا إذن؟ - الأستاذة تقاضي زوجة أبيها.
You've seen the news, right?
لقد رأيت الأخبار، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
The professor said if we testify in court,
قال الأستاذ إذا شهدنا في المحكمة،
she'll reinstate us
سوف تعيدنا إلى مكاننا
and give generous compensation.
وإعطاء تعويضات سخية.
Wow.
رائع.
Hye Ji.
هيه جي.
You need to be on our side.
يجب عليك أن تكون إلى جانبنا.
We nobodies should stick together.
لا ينبغي لأحد منا أن يلتصق ببعضه البعض.
- Yeong Ran's a chaebol now. - Exactly.
- يونغ ران أصبحت الآن ثريًا. - بالضبط.
She's out of our league.
إنها خارج نطاقنا.
And frankly,
وبصراحة،
would Yeong Ran really report her own assistant?
هل حقا ستقوم يونغ ران بالإبلاغ عن مساعدها الخاص؟
- Of course not. - Never.
- بالطبع لا. - أبدا.
Hye Ji.
هيه جي.
You know where Yeong Ran is, right?
هل تعلم أين يونغ ران، أليس كذلك؟
Ah.
اه.
But honestly, I don't know her exact location.
ولكن بصراحة، لا أعرف مكانها بالضبط.
But if I watch Lee Don for a few days, I might.
لكن إذا شاهدت لي دون لعدة أيام، فقد أفعل ذلك.
Really?
حقًا؟
If you find out, we can put in a good word with the professor.
إذا اكتشفت ذلك، يمكننا أن نتحدث مع الأستاذ بكلمة طيبة.
Of course.
بالطبع.
About what?
عن ما؟
That info's worth hundreds of millions. You expect it for free?
هذه المعلومات تساوي مئات الملايين. أتتوقعها مجانية؟
Hye Ji.
هيه جي.
We're on the same side now, aren't we?
نحن على نفس الجانب الآن، أليس كذلك؟
I'll contact you if I find out.
سأتصل بك إذا عرفت ذلك.
- Yeah. - You better contact us, okay?
- نعم. - من الأفضل أن تتواصل معنا، حسنًا؟
Hey, Hye Ji.
مهلا، هيه جي.
- If you find out... - Contact us.
- إذا وجدت... - اتصل بنا.
Will she even contact us?
هل ستتواصل معنا؟
Why did she let go of my hand?
لماذا تركت يدي؟
She said she'd contact us.
قالت أنها سوف تتصل بنا.
- She will, right? - Yeah.
- ستفعل ذلك، أليس كذلك؟ - نعم.
How did things end up like this?
كيف انتهت الأمور بهذا الشكل؟
Why should I share the information I found
لماذا يجب علي أن أشارك المعلومات التي وجدتها
with you guys?
معكم يا شباب؟
Especially when it's worth billions?
وخاصة عندما يكون الأمر يستحق المليارات؟
This is my house.
هذا هو بيتي.
Miss, let's eat dinner.
آنسة، دعنا نتناول العشاء.
But can you let go of my hand?
ولكن هل يمكنك أن تترك يدي؟
No, no.
لا لا.
Let's walk holding hands, Strawberry Class.
دعونا نسير ممسكين بأيدي بعضنا، يا صف الفراولة.
I'm Jeon Ju Won.
أنا جون جو وون.
Oh, Ju Won.
أوه، جو وون.
Miss, maybe you're not that bright.
آنسة، ربما أنت لست ذكية إلى هذا الحد.
Huh?
هاه؟
Miss here.
ملكة جمال هنا.
I'm fine.
أنا بخير.
It needs a bit more grilling.
إنها تحتاج إلى القليل من الشواء.
Please wait.
انتظر من فضلك.
Dad, there's a message. Let me read it for you.
أبي، هناك رسالة. دعني أقرأها لك.
Okay.
تمام.
Just as Ju Won's father said,
كما قال والد جو وون،
she's someone who probably messed up in Seoul and snuck back here.
إنها شخص ربما أفسد الأمور في سيول ثم تسلل إلى هنا.
We rushed in without proper vetting. Our mistake.
لقد دخلنا بسرعة دون فحص دقيق. خطأنا.
Exactly. Ju Won...
بالضبط. جو وون...
That wasn't me.
لم أكن أنا.
I'm full.
أنا ممتلئة.
Miss, this is a misunderstanding.
آنسة، هذا سوء فهم.
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[مخطط علاقات سكان موتشانغ]
Madam.
سيدتي.
I told you calls are risky. Don't phone unless necessary.
قلت لك إن المكالمات محفوفة بالمخاطر. لا تتصل إلا للضرورة.
There's nobody here.
لا يوجد أحد هنا.
No wiretaps or hidden cameras either.
لا يوجد تنصت أو كاميرات خفية أيضًا.
Except what I installed myself.
باستثناء ما قمت بتثبيته بنفسي.
Attorney Lee.
المحامي لي.
The Muchang folks seem to suspect me.
يبدو أن أهل موتشانج يشكون بي.
Dong Min, what are you doing there?
دونغ مين، ماذا تفعل هناك؟
Then, let's make befriending Muchang residents part of the mission.
إذن، دعونا نجعل تكوين صداقات مع سكان موتشانج جزءًا من المهمة.
It seems Ga Seon Yeong filed a missing person's report.
يبدو أن جا سون يونغ قام بتقديم بلاغ عن شخص مفقود.
To survive three months in Muchang safely,
للبقاء على قيد الحياة لمدة ثلاثة أشهر في موتشانج بأمان،
that would be wiser.
سيكون ذلك أكثر حكمة.
I'll call again later.
سوف أتصل فيما بعد.
What are you two doing here?
ماذا تفعلان هنا؟
Ah, these are strawberries I grew.
اه، هذه هي الفراولة التي زرعتها.
Try some.
جرب بعضًا منها.
No, thanks. I don't like strawberries.
لا، شكرًا. أنا لا أحب الفراولة.
But you said you liked them earlier...
لكنك قلت أنك أحببتهم في وقت سابق...
Ah, Miss.
اه يا آنسة.
I know it because...
أنا أعرف ذلك لأن...
No, thanks.
ًلا شكرا.
Miss, want some makgeolli with these?
آنسة، هل تريدين بعض الماكجولي مع هذه؟
Strawberries and makgeolli are a heavenly combo.
الفراولة والماكجولي مزيج سماوي.
I can't handle alcohol well.
لا أستطيع التعامل مع الكحول بشكل جيد.
You two enjoy yourselves.
استمتعوا بوقتكم.
I won't get kicked out for three months.
لن يتم طردي لمدة ثلاثة أشهر.
Dong Min.
دونغ مين.
I really admire women who take care of themselves.
أنا حقا معجب بالنساء اللواتي يهتممن بأنفسهن.
Right.
يمين.
Just meet any woman, please.
فقط تعرف على أي امرأة، من فضلك.
But I don't...
ولكنني لا...
- Dong Min. - What?
- دونغ مين. - ماذا؟
Today your logic and your heart will collide.
اليوم سوف يصطدم منطقك وقلبك.
Whatever happens, don't lose your head. Got it?
مهما حدث، لا تفقد رباطة جأشك. فهمت؟
Skip the horoscope today.
تخطى برجك اليوم.
Pray for a strawberry harvest, whether it's for the general or baby spirit.
صلوا من أجل حصاد الفراولة، سواء كان ذلك للروح العامة أو للطفل.
Boss, does that count as a day's wage too?
يا رئيس، هل هذا يعتبر أجر يومي أيضًا؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Apply it on your eyelids like this.
ضعيه على جفونك بهذا الشكل.
Dab the center of your ears too.
قم بالتربيت على منتصف أذنيك أيضًا.
What next?
ماذا بعد؟
Make sure to apply it evenly.
تأكد من تطبيقه بالتساوي.
Tap, tap, tap, tap, tap.
خسارة، خسارة، خسارة، خسارة، خسارة.
When blending, lower your middle finger slightly to reduce the area...
عند المزج، قم بخفض إصبعك الأوسط قليلاً لتقليل المساحة...
Miss.
يفتقد.
Jun's mom, mind giving me a ride?
والدة جون، هل تمانعين في توصيلي؟
Oh! Of course not.
أوه! بالطبع لا.
Get in, get in.
ادخل، ادخل.
- Let's go. - Thanks.
- دعنا نذهب. - شكرا.
Miss.
يفتقد.
About the other day... We were just trying to be hospitable.
في اليوم الآخر... كنا نحاول فقط أن نكون مضيافين.
Accepting meals from parents violates the Kim Yeong Ran Act,
إن قبول الوجبات من الوالدين ينتهك قانون كيم يونج ران،
but me treating you is fine, right?
لكن تعاملي معك جيد، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I was thinking of holding a welcome party in our yard today.
كنت أفكر في إقامة حفل ترحيب في فناء منزلنا اليوم.
Whose welcome party?
من هو حفل الترحيب؟
Mine.
مِلكِي.
We'd love that.
نحن نحب ذلك.
This isn't just your welcome party,
هذه ليست مجرد حفلة ترحيبية،
but it's more like neighbors getting together for a meal.
لكن الأمر أشبه بتجمع الجيران لتناول وجبة طعام.
That's small-town hospitality, you know.
هذه هي ضيافة المدينة الصغيرة، كما تعلمون.
Lovely.
محبوب.
Where are you going, Miss?
إلى أين أنت ذاهبة يا آنسة؟
To the kindergarten.
الى الروضة.
But it's Saturday.
لكن اليوم السبت.
Huh?
هاه؟
This is the Women's Association President.
هذه هي رئيسة جمعية المرأة.
Today at 5 PM at Mr. Jeon Dong Min's house,
اليوم الساعة الخامسة مساءً في منزل السيد جون دونج مين،
we're hosting a welcome party for our new neighbor, Ms. Bu Se Mi.
نحن نستضيف حفلة ترحيب لجارتنا الجديدة، السيدة بو سي مي.
All residents should pause their work
يجب على جميع السكان التوقف عن العمل
- and attend. - Are we really holding the welcome dinner today?
- وحضور. - هل نحن حقا نقيم حفل عشاء الترحيب اليوم؟
Yeah, Dong Min, we decided to hold it.
نعم، دونغ مين، قررنا عقده.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Ms. Bu Se Mi.
السيدة بو سي مي.
Madam... No, no.
سيدتي... لا، لا.
A welcome party? Seriously?
حفل ترحيب؟ بجد؟
Don't you know this breaks the Kim Yeong Ran Act?
ألا تعلم أن هذا يخالف قانون كيم يونج ران؟
This is a huge problem.
وهذه مشكلة كبيرة.
Yes, that's why I decided to host the dinner myself.
نعم، لهذا السبب قررت أن أستضيف العشاء بنفسي.
To get to know the neighbors and build relationships.
للتعرف على الجيران وبناء العلاقات.
I've heard Dongwaru's food is great.
سمعت أن طعام دونغوارو رائع.
- Here. - Miss, why are you like this?
- هنا. - آنسة، لماذا أنت هكذا؟
Normally, as the principal, I would handle all this...
في العادة، باعتباري المدير، سأتعامل مع كل هذا...
- Understood. - No.
- مفهوم. - لا.
I'm good at things like this.
أنا جيد في مثل هذه الأمور.
I'll prepare everything perfectly.
سأقوم بإعداد كل شيء بشكل مثالي.
Don't worry, let go of this and answer the phone.
لا تقلق، دع هذا الأمر جانباً وأجب على الهاتف.
I receive your sincerity.
أستقبل صدقك.
Alright, then.
حسنا إذن.
[Muchang Mart]
[موتشانغ مارت]
Huh?
هاه؟
Oh, my. He's...
أوه، يا إلهي. إنه...
Hey, Jeon Dong Min! What are you doing there?
أهلاً، جون دونغ مين! ماذا تفعل هناك؟
Grab a shopping cart and get in here fast.
احصل على عربة التسوق و ادخل هنا بسرعة.
Hurry up, we don't have time. Come on, Dong Min. Ugh, seriously.
أسرع، ما عندنا وقت. هيا يا دونغ مين. آه، جدّي.
Okay.
تمام.
Jeez.
جيز.
Dong Min, put the snacks and dried side dishes
دونغ مين، ضع الوجبات الخفيفة والأطباق الجانبية المجففة
in there with some love.
هناك مع بعض الحب.
But Ms. Bu's hosting the welcome party. Why are we doing this?
لكن الآنسة بو تستضيف حفل الترحيب. لماذا نفعل هذا؟
Because Ms. Bu has other matters to handle.
لأن السيدة بو لديها أمور أخرى للتعامل معها.
This is how we help each other in life.
وهكذا نساعد بعضنا البعض في الحياة.
Why are you always so grumpy with her?
لماذا أنت دائما غاضب معها؟
Did you also get bribed by her money?
هل تم رشوتك بأموالها أيضًا؟
To make you take her side?
لتجعلك تقف إلى جانبها؟
No, nothing like that!
لا، لا شيء من هذا القبيل!
This is really weird.
هذا غريب حقا.
But, why does Ms. Bu Se Mi
ولكن لماذا السيدة بو سي مي؟
even need to be in Muchang, spending money to bribe people?
حتى لو كان هناك حاجة إلى التواجد في موتشانج، فإن إنفاق الأموال لرشوة الناس؟
Why did Don recommend her anyway?
لماذا أوصى بها دون على أي حال؟
You're too suspicious.
أنت مشبوه للغاية.
She just likes the countryside,
إنها تحب الريف فقط،
wants to make friends,
يريد تكوين صداقات
and has money to spend.
ولديه المال لينفقه.
You wouldn't understand because you don't have it.
لن تفهم ذلك لأنك لا تملكه.
Dong Min, if you won't help me, go stand over there.
دونغ مين، إذا لم تساعدني، اذهب وقف هناك.
Hallelujah, hallelujah.
هللويا، هللويا.
I'll bring the dried side dishes.
سأحضر الأطباق الجانبية المجففة.
Hallelujah.
هللويا.
Why's it so quiet here?
لماذا المكان هادئ جداً هنا؟
Ms. Baek Hye Ji?
السيدة بايك هيه جي؟
Ms. Baek Hye...
السيدة بايك هيه...
Baek Hye Ji!
بايك هيه جي!
[Baek Hye Ji]
[بايك هيه جي]
The subscriber you dialed is not available. Please leave a message...
المشترك الذي طلبته غير متاح. يُرجى ترك رسالة.
What?
ماذا؟
Ms. Baek Hye Ji.
السيدة بايك هيه جي.
Where did she disappear to?
أين اختفت؟
Oh, no, what do I do?
أوه لا، ماذا أفعل؟
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
Please take care of this.
من فضلك اعتني بهذا الأمر.
- Wow, this is amazing. - What's all this?
- واو، هذا مذهل. - ما كل هذا؟
Ms. Bu Se Mi prepared everything.
لقد أعدت السيدة بو سي مي كل شيء.
She's someone who truly loves the children.
إنها شخص يحب الأطفال حقًا.
We don't even have a play café here, you know.
ليس لدينا حتى مقهى للعب هنا، كما تعلم.
Ah, I'm honestly envious.
أه، أنا أشعر بالحسد بصراحة.
How rich does she have to be for a kindergarten teacher to go this far?
ما مدى ثراء معلمة رياض الأطفال حتى تصل إلى هذا الحد؟
- Unbelievable. - Hey.
- لا يصدق. - مهلا.
Dong Min, put the makgeolli in the farmhouse fridge.
دونغ مين، ضع الماكجولي في ثلاجة المزرعة.
There's no space here.
لا يوجد مكان هنا .
- Okay. - Oh, Ju Won will love this!
- حسنًا. - أوه، جو وون سوف يحب هذا!
Ah, he's going to love this.
اه، إنه سيحب هذا.
Please handle this well.
من فضلك تعامل مع هذا الأمر بشكل جيد.
This is wonderful.
هذا رائع.
Miss, I'll just leave the makgeolli here and go.
آنسة، سأترك الماكجولي هنا وأذهب.
CCTV.
كاميرات المراقبة.
Dong Min.
دونغ مين.
Yes?
نعم؟
What's that?
ما هذا؟
Oh, this?
أوه هذا؟
Makgeolli. For the welcome party later.
ماكجولي. لحفل الترحيب لاحقًا.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Can we talk privately?
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
Let me put that down first. Just a moment.
دعني أذكر ذلك أولاً. لحظة.
Miss, why are you so close to me?
آنستي، لماذا أنت قريبة مني هكذا؟
Oh.
أوه.
When did I do that?
متى فعلت ذلك؟
Right now.
الآن.
I'll just put this here.
سأضع هذا هنا.
I said stay still.
قلت ابقى ساكنا.
Everything arrived at once.
لقد وصل كل شيء في وقت واحد.
This needs to chill in the cooler.
يحتاج هذا إلى التبريد في الثلاجة.
- Cooler? - Makgeolli should be served cold.
- مبرد؟ - يجب تقديم ماكجولي باردًا.
The cooler.
المبرد.
- Let me put this here. - Good work.
- دعني أضع هذا هنا. - عمل جيد.
- Is here okay? - It's fine.
- هل هنا بخير؟ - إنه بخير.
Shouldn't we mix the food varieties?
ألا يجب علينا أن نخلط أصناف الطعام؟
Pair them with tasty sides.
قم بإقرانهم بأطباق جانبية لذيذة.
All the fried rice is here.
كل الأرز المقلي موجود هنا.
Hey, Tae Min, this is...
مرحبًا، تاي مين، هذا...
You seem like a new face...
يبدو وكأنك وجه جديد...
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
Is Teacher Bu Se Mi here?
هل المعلمة بو سي مي هنا؟
Huh? Who?
هاه؟ من؟
Teacher Bu Se Mi.
المعلمة بو سي مي.
Yes, she's here. And you are?
نعم، هي هنا. وأنت؟
Oh.
أوه.
I'm...
أنا أكون...
Se Mi's friend.
صديق سي مي.
Oh, what are you doing?
أوه ماذا تفعل؟
I might not seem like it, but I'm very traditional.
ربما لا أبدو كذلك، لكنني تقليدي جدًا.
- I'll put this down quickly. - Dong Min!
- سأضع هذا بسرعة. - دونغ مين!
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
My friend.
صديقي.
Thank you for welcoming me.
شكرا لترحيبك بي.
How on earth did Ms. Baek Hye Ji find out I'm here?
كيف عرفت السيدة بايك هيه جي أنني هنا؟
Oh, no. Baek Hye Ji!
أوه لا. بايك هيه جي!
There are no secrets in this world, you know.
لا يوجد أسرار في هذا العالم، كما تعلم.
If you let dogs and pigs look down on you, you become the dog and pig. Understand?
إذا سمحت للكلاب والخنازير أن ينظروا إليك بازدراء، ستصبح أنت الكلب والخنزير. هل فهمت؟
I might be able to find out where our Yeong Ran is.
ربما أكون قادرًا على معرفة مكان يونغ ران.
Attorney Lee, where did you hide Kim Yeong Ran?
المحامي لي، أين قمت بإخفاء كيم يونغ ران؟
If you're in Muchang, you have to follow Muchang's rules.
إذا كنت في موتشانج، عليك اتباع قواعد موتشانج.
- Stop it. - Ms. Se Mi.
- توقفي. - السيدة سي مي.
You may have a sharp tongue, but I think you're actually a kind person.
ربما يكون لديك لسان حاد، ولكن أعتقد أنك شخص طيب.